fala
pessoal
boa tarde boa tarde boa
tarde todo mundo
aí vamos esperar mais uns
minutinhos para que todo mundo possa
entrar vamos
lá vamos
lá Oi
Alberto boa noite boa noite verdade boa
noite
gente vamos lá vamos esperar só mais uns
minutinhos pra gente
começar e vamos em
frente Bom para quem tá chegando agora
aí Boa
noite a gente já vai começar
aqui só mais alguns minutinhos aí para
todo mundo receber as
notificações e a gente
começar
Então pessoal aí tá chegando para se
juntar conosco
aqui essa segunda no meio da nossa
semana né gente
segunda-feira no meio da semana mas a
boa notícia é que amanhã é sexta né
então uma segunda seguida de uma sexta
poucas vezes
acontece
Então vamos recuperar aí do da pausa do
meio da
semana e amanhã já tem uma sexta aí pra
gente mas como bons vendedores e boas
vendedoras que são todos vão estar muito
atentos aí são próximos dias super
importante preparação para black friday
né
últimos últimos momentos aí para est com
tudo em ordem pra black friday Tem muita
gente que já tá adiantando black friday
adiantando estratégias aí de de promoção
né antecipada para não concorrer eh
tanto ali na na black friday onde tem
muita concorrência aí por preço
Então apesar de amanhã ser um
cestou para quem trabalha com comércio
eletrônico é um cestor mais ou menos né
gente tá todo mundo super atento aí pro
que tá acontecendo bom a gente sempre
espera um pouquinho né uns 3S 4
minutinhos antes de de começar eh para
dar tempo de de todo mundo aí
entrar mas já agradeço a todos que estão
conosco e a gente já vai começar hoje a
gente vai falar né de um uma nova
funcionalidade um um novo modelo
eh um novo pacote de funcionalidades
Hoje a gente vai falar da primeira mas
principalmente da tecnologia que a gente
desenvolveu para para esse pacote de
funcionalidades e contar algumas
novidades para vocês tá
bom
e no final lógico a gente vai divulgar
aí também a promoção time vai mandar
para vocês aí no chat então fiquem
atentos que no final tem tem bom
desconto para quem ainda não é cliente
se tornar cliente
hein vamos lá então vamos começar só
avisar o time
aqui esse time Maravilhoso aqui que sem
sem esse time a gente não consegue fazer
nada
eh do jeito bacana que a gente faz para
vocês então vamos lá eu sou a Juliana
Vital sou a Chief revenue Officer da
animatrix tá E e hoje a gente vai bater
um papo sobre nova funcionalidade sobre
tecnologia sobre inteligência artificial
só para falar um pouquinho da nossa da
nossa agenda de hoje tá então nossa
agenda de hoje a gente vai falar um
pouco sobre percepção e realidade depois
a gente vai falar sobre regras e
dinâmicas Vamos só focar ali no Seller
Journey em duas etapas que são as etapas
né que essa nova funcionalidade vai
ajudar muito depois a gente passa ali
por alguns segredos do Mercado Livre
conta para vocês como a gente usa a
inteligência artificial e vamos aí pra
nossa feature que é otimizador de
publicações
Tá então vamos lá quando a gente fala de
e realidade né a gente tem aí um dentro
do modelo de Marketplace dentro do
modelo de e-commerce né um uma opção
algumas opções de como encarar né os
resultados e como encarar o seu
planejamento a percepção é quando o
vendedor ele se baseia só na própria
intuição e na percepção que ele tem
sobre o mercado e em cima disso esse
vendedor essa vendedora Toma decisões
estratégicas para fazer todo o seu o seu
modelo de performance dentro do
Marketplace quando a gente compara com a
realidade basicamente é a realidade
apoiada em números apoiada na dinâmica
que acontece dentro do Marketplace um
vendedor e uma vendedora olhando
Analytics olhando essa realidade
apresentada sobre a demanda sobre a
dinâmica sobre os competidores dentro do
Marketplace e em cima disso toma as suas
decisões tá para criar toda a sua
estratégia de performance quando a gente
compara essas duas coisas dentro da
nossa visão com todo o nosso aprendizado
com tudo que a gente vem aí
desenvolvendo ao longo desses tantos
anos o que a gente entende é que um
vendedor profissional né ele tem aí
99% das decisões dele né um vendedor uma
vendedora 99% das decisões tomadas em
cima de informação base em informação e
só
1% em cima de intuição a
intuição pode servir ela pode servir
como um pequeno complemento né hoje num
num modelo super competitivo né com
vendedores vendedoras tão desenvolvidos
que T acesso à informação num mercado
tão competitivo não dá mais para se dar
o luxo de tomar decisões baseados em
intuição tá e a gente considera que um
vendedor amador é esse vendedor que
pouco analisa a realidade as informações
e toma decisão aí
99% baseado na sua intuição tá então
isso é super importante pra gente
começar aqui um pouco da nossa análise e
partir aí pra análise de regras e
dinâmicas a gente fala muito de regras e
dinâmicas e nem sempre isso é tão claro
tá para todo mundo pros vendedores ou
enfim pro nosso eco sistema em em geral
e aí o que a gente quer mostrar para
vocês aqui hoje é um pouco dessa divisão
de regras e dinâmicas tá basicamente
falando de Marketplace né Falando de
Mercado Livre eh a gente tem ali um
conjunto de regras né estabelecido pelo
Marketplace regras fixas que
determinam basicamente Como é o
funcionamento de algumas coisas dentro
do Marketplace e por outro lado a gente
tem a dinâmica a dinâmica é baseada no
contexto o que que tá acontecendo dentro
de cada categoria que demanda tá sendo
apresentada na categoria como é a
competitividade dentro dessa
categoria Isso muda isso é dinâmica e
muda de categoria para
categoria totalmente tá então quando a
gente cruza essas duas coisas e é muito
importante que vendedores analisem
regras e principalmente a dinâmica
a gente consegue ter um Panorama maior e
entender como a gente precisa jogar esse
jogo e ter uma melhor performance tá
então basicamente o Mercado Livre cria
as
regras essas Regras São criadas pelo
mercado livre mas a dinâmica ela é
apresentada pelo contexto que é criado
dentro de cada categoria pelos
competidores e pelos compradores a Nub
metrix te ajuda muito a entender essa
dinâmica para que você consiga analisar
e tomar uma decisão assertiva de como
você vai posicionar todas as suas
publicações e que tipo de coisa você vai
fazer e vender dentro do Marketplace tá
quando a gente fala de dinâmica é bom a
gente fazer uma analogia com com jogos
né E aí e jogos de carta aqui tem póker
né como exemplo mas é é um jogo
conhecido mundialmente
a gente também tem os nossos aqui no
Brasil né a gente tem truco a gente tem
tranca a gente tem eh buraco enfim jogos
que são também conhecidos os jogos TM
regras né Essas Regras São Claras São
Regras estabelecidas dos jogos mas o
jogo tem a sua dinâmica e a dinâmica o
jogador usa para conseguir Ter um melhor
resultado um exemplo disso
é você é um jogador de póker e pode usar
o
bleff como uma
ferramenta para conseguir um resultado
melhor o bleff é proibido dentro da
regra não você tá violando alguma regra
fazendo isso não você tá usando a
dinâmica para compor o seu a sua
estratégia de jogo dentro de jogos onde
você joga em dupla tranca eh que é um
exemplo então você pode ter o seu
parceiro sua parceira fixa aí que Vocês
jogam em dupla e vocês já estão
acostumados a jogar juntos já sabem né
que Poxa sempre compra a mesa em tal
momento durante o jogo vocês não podem
se comunicar Mas vocês já têm dinâmicas
estabelecidas entre vocês que funcionam
para ter um melhor resultado no jogo
isso não é burlar a regra a regra não
diz que você não pode fazer mas é usar a
dinâmica ao seu favor para ter um
resultado melhor tá E aí quando a gente
extrapola isso para dentro do
Marketplace pensando aí né no mercado
livre a gente tem um conjunto de
dinâmicas que permeiam para cada
categoria cada categoria tem o seu
conjunto de dinâmica distinto né E
quando eu me refiro a cada categoria é
cada categoria folha gente lembra que no
mercado livre a gente tem né uma árvore
de categorias mas toda a publicação
pertence a a categoria folha que é a
última árvore a última categoria da
árvore tá uma publicação sempre pertence
a uma categoria folha dito isso cada
categoria folha tem a sua dinâmica
específica as regras são fixas são as
mesmas para todas as categorias mas a
dinâmica ela é mutante para cada uma das
das categorias e ela leva em
consideração
características para aquela Categoria o
que importa mais naquela categoria de
repente para uma categoria
o preço e o envio grátis é mais
importante dentro da dinâmica e PR outra
categoria reputação e preço é mais
importante então cada categoria tem a
sua dinâmica as regras elas são fixas as
regras não mudam e elas são estáticas
para todas as categorias isso é real se
você simplesmente aplica a regra by
thebook qualquer
Public ela vai uma Public de suo ela ter
com muita
conversão provavelmente não porque as
regras não analisam a dinâmica e vocês
precisam entender que cada categoria tem
a sua o seu Conjunto de características
que gera uma dinâmica distinta entre
cada uma delas
tá isso colocado o que a gente vai
passar a gente sempre fala do Seller
Journey quem me acompanha aqui na noob e
já viu em apresentações diferentes de
distintas distintas abordagens sobre o
Seller Journey né então na nov metx a
gente fala muito que são quatro grandes
etapas né A primeira etapa que é a etapa
de comprar ou seja decidir o produto
perfeito que você vai vender Qual é esse
produto perfeito que você vai vender uma
etapa muito importante que requer muita
pesquisa baseado em informações e dados
para que você tome uma decisão assertiva
e encontre o produto perfeito para
vender e que seja o produto onde você
vai conseguir uma melhor conversão uma
melhor rentabilidade um melhor
posicionamento diante das suas
fortalezas dentro da categoria tá Depois
a gente tem a parte de visitas Ou seja
já tenho o meu produto a preciso fazer a
minha publicação e atrair visitas para
essa publicação depois a etapa de vender
ou seja trouxe visitas paraa publicação
preciso agora converter essa
publicação converter essa venda tá e
depois no final toda a parte de
reputação né a parte do do pós do
Delivery e a gente tem o medir ali no
centro né todo o tempo medindo eh os
resultados Hoje a gente vai focar mais
nessas duas etapas tá a etapa de visita
e a etapa de vender né então a etapa de
visitas a gente tem duas grandes coisas
que compõe essa etapa né primeiro é a
demanda né a busca o que tá sendo
buscado e depois em que posicionamento
você vai aparecer dentro dessa busca
certo e a etapa de vender é simplesmente
a conversão as visitas que você capturou
dentro da sua
publicação comprem o teu produto
diretamente na sua publicação tá
eh quando a gente fala um pouco dos
segredos do Mercado Livre né E isso tem
a ver com essas duas etapas quando a
gente tá falando de ter mais visitas a
gente precisa aparecerem mais buscas né
mais Ah vou até corrigir ao vivo aqui
hein gente ó
buscas vamos lá a gente precisa aparecer
em mais buscas resultados de buscas
Ok Lembrando que cada combinação se
coloca no lugar do comprador se coloca
no lugar de quem tá fazendo uma busca
para comprar no Mercado Livre esse
comprador ele usa um conjunto de
palavras
cada conjunto de palavras é um resultado
de buscas então se eu
buscar garrafa pra água vai apresentar
um resultado de buscas se eu buscar
garrafa térmica
Stanley vai me aparecer um outro
resultado de buscas e assim por diante o
que que eu preciso fazer para capturar
mais visitas eu preciso aparecer em Mais
resultados e preciso me posicionar
primeiro né o quanto antes dentro do
ranking desses resultados para que eu
possa capturar mais visitas Então esse é
um primeiro segredo importante que é
preciso ter em conta quando vocês estão
fazendo a publicação de vocês é
extrapolar analisar usar NOB metrix para
analisar como as pessoas estão buscando
esse produto e fazer essa publicação
para que seja possível que ela apareça
em Mais resultados de busca e que ela se
posicione muito bem para que você possa
capturar mais visitas tá então quando a
gente aparece em Mais resultados de
buscas né a gente tem aí um ranking com
as palavras mais buscadas a gente vai
analisar a demanda e eu vou ter o
resultado de busca com as
publicações sem fazer qualquer tipo de
ordenamento né qualquer tipo de
ranqueamento sem mexer nos filtros e eu
tenho eu usei eu usei essa palavra x que
eu encontrei como uma palavra mais
buscada né e eu tô realmente aparecendo
entre aí os top seis que que é isso eu
tô alinhando a minha publicação à
demanda eu vou entender como está essa
demanda para que eu possa usar isto na
minha publicação e alinhar a minha
publicação diretamente à demanda tá esse
ordenamento né do resultado ele é um
ordenamento que leva em consideração
algumas coisas né a gente tem aí as
regras e as dinâmicas h a gente vem há
muito tempo estudando né todos os
algoritmos entendendo como funciona o
algoritmo de posicionamento é claro que
aqui é um exemplo extrapolado a gente
não está né dizendo que que é só isso
mas a gente acredita que tem muito a ver
com a dinâmica e de novo gente lembrar
da dinâmica por categoria porque a
dinâmica muda por categoria então né a
gente tem que est com todas as
características da nossa publicação
alinhadas à dinâmica tá e alinhadas
obviamente em alguma algum percentual à
regras Mas é uma categoria que leva
muito em conta o envio grátis o preço é
muito importante nessa categoria para
esse tipo de produto além da palavra
além da demanda que você já analisou
antes Então esse conjunto de categorias
né características que Vai resultar no
rankeamento da sua publicação para que
você possa se posicionar primeiro e ISO
você vai ter que observar muito forte a
dinâmica dentro de cada uma das
categorias que você quer publicar o seu
produto tá então só pra gente relembrar
o segredo de ter mais visitas um
aparecerem mais buscas tá a a
competência não é na verdade a
concorrência tá em em espanhol ó ato
falho de novo eh a concorrência é mais
importante tá que o
algoritmo isso também é
um
fato você precisa analisar essa
concorrência muito forte para entender
como que você vai posicionar então
olhando lá dentro da NOB Matrix você vai
conseguir entender a demanda entendendo
as palavras mais buscadas e vai entender
como que tá a concorrência para essa
publicação para essa categoria Quem são
os competidores que estão ranqueando
melhor o que que eu preciso aprender com
eles tá e obviamente en Vocês precisam
entender né as características de alto
impacto para essa categoria lembrando
características que podem ser envio
grátis preço que tipo de exposição a
reputação enfim tá e que mudam de acordo
com a dinâmica de cada uma das
categorias passando de visitas para
vendas né então Relembrando o que que é
conversão gente conversão é o percentual
de visitas que você teve na sua
publicação que se converteu em vendas tá
e a gente tem uma métrica né baseada aí
em toda a nossa o nosso algoritmo de
Inteligência Artificial olhando essas
características que vai te dar uma
eficiência de conversão ou seja Quanto
está a sua conversão nesta publicação e
qual é o ideal de conversão para esta
publicação este ideal é o ideal da
categoria Qual é o melhor a melhor
conversão as melhores publicações que
mais tem vendas dentro da categoria Qual
que é a conversão dessas publicações qu
distante Você tá disso dentro da sua
realidade tá e pra gente conseguir
aumentar a conversão ou seja vender mais
a gente precisa entender porque que Os
compradores escolhem uma
publicação Qual é a característica que
leva o comprador a escolher uma
publicação a outra publicação Então a
gente tem que entender se é o título com
a palavra x que usamos e se essa
publicação é muito importante ter
parcelas reputação preço e para isso
você precisa fazer toda a sua análise
principalmente analisar as principais
publicações que tem mais venda dentro
desse produto dentro dessa categoria
para entender porque que Os compradores
estão escolhendo essas publicações tá E
aí falando aí para vocês se a gente vai
sintetizar tudo isso né como é que a
noob metrix usa Inteligência Artificial
como a gente usa inteligência artificial
para melhorar os resultados a gente vem
há muitos anos desenvolvendo essa
plataforma que vocês já conhecem né a
gente já tem grande solidez de mercado
mas nos últimos dois anos a gente tem se
dedicado exclusivamente a desenvolver
funcionalidades com inteligência
artificial A nbm sempre foi muito boa de
dar para vocês toda a informação uma
gama de informações para que vocês
analisassem e tomassem decisões em cima
disso né O que a gente vem fazendo nos
últimos 2 anos e é o trabalho que a
gente vai focar cada vez mais né é ter
funcionalidades com inteligência
artificial onde a gente já Analisa para
vocês a gente traz o dado analisado né
Com base na nossa inteligência
artificial para que vocês possam eh
simplesmente
eh receber esse dado ter análise pronta
e daí já muito mais fácil tomar a
decisão a gente desenvolveu um pacote né
uma tecnologia que chama nbm Decode e
tem diversas funcionalidades que vão
sair e que usam essa tecnologia Hoje a
gente vai falar de uma delas mas é um
pacote aí de tecnologia que tá muito
focado em Inteligência Artificial que tá
focado em ajudar os Sellers a terem já
muito pronto Desde da noob Matrix
receber com o nosso algoritmo as
análises para que vocês possam tomar as
decisões tá então um exemplo claro né a
gente tem aqui alinhamento à demanda já
tem disponível eh no aplicativo mobile
para vocês alguma coisa disso essa nova
funcionalidade tem muito de alinhamento
à demanda onde a gente faz uma análise
da tua
publicação com as melhores publicações
as que tem mais vendas da categoria onde
tá inserida e te diz aí o que que você
precisa ajustar incluir para melhorar as
as o seu alinhamento a demanda tá
posicionamento então de novo tudo isso
gente é dinâmica não é regra né é
analisando a dinâmica da categoria
e com base né nos vencedores Com base no
que tem melhor performance e resultado a
gente Te indica e em cima dessa dinâmica
o que você precisa adicionar
posicionamento ou seja ranqueamento tá
como é que eu melhoro o meu ranqueamento
da publicação de novo analisando ali né
as publicações eh vencedoras as melhores
publicações desta categoria O que falta
na sua publicação para que você melhore
o seu posicionamento O que que você
precisa adicionar para melhorar o
posicionamento tá
então a gente tem também a parte de
eficiência de conversão que eu comentei
com vocês onde a gente compara né a
conversão da tua publicação né que é o
Real versus a conversão ideal que é a
conversão ideal das melhores publicações
da sua categoria né da categoria onde tá
inserida essa sua publicação e a gente
fala Olha você tá a 60% da conversão
ideal E você tá perdendo x de dinheiro
porque você não tá alcançando essa
conversão ideal tá eh isso aplicado em
diversos exemplos né aqui um exemplo
mais positivo que tá muito muito próximo
Aí do do ideal né Tem uma conversão
muito próxima eh do ideal e a gente vai
te contar se isso tá bom ou se tá ruim
tá
eh e quais são as características que
podem ajudar a converter mais vendas
dentro da sua publicação O que que você
precisa habilitar e ajustar para
converter mais vendas que são coisas
importantes e que as publicações de
sucesso da sua categoria possuem
tá E aí eu vou direto para essa
funcionalidade que é o otimizador de
publicações a gente chama aqui dentro da
noem que é uma a gente falou muito de
benchmarking né que é você comparar o
teu resultado com o resultado do mercado
a gente sempre ajudou vocês a fazerem
isso com com todo o nosso módulo de
concorrência com módulo de mercado mas a
gente tá falando agora de uma terceira
geração né o bent Marking de de terceira
geração totalmente baseado em
Inteligência Artificial e onde a gente
já te dá um caminho muito mais pronto do
que precisa ser feito eu vou só fazer
uma introdução para vocês e depois a
gente vai direto na plataforma para eu
mostrar algumas coisas e basicamente a
gente criou um índice de qualidade no
bmatrix para todas as suas publicações
que tem vendas teve vendas nos últimos
30 dias ah Juliana não tô achando tal
publicação teve venda nos últimos 30
dias se Sim vai estar nessa lista se não
não vai estar tá
eh que que a gente faz com isso a gente
criou um índice de qualidade Nub Matrix
onde a gente a Nub Matrix com a sua
inteligência com o seu algoritmo de
Inteligência Artificial tá faz toda uma
análise da dinâmica para cada publicação
analisa a dinâmica e pontua o teu
resultado nessa publicação dentro de
cada um dos quesitos que a gente
considera importante eu vou falar depois
cada um deles tá esses quesitos
somados somados não esse essa média
desses quesitos dá o índice de qualidade
noob metrix ou seja quanto que a sua
publicação e tá boa ou você precisa
melhorar e a gente deixa também para
você o índice de qualidade Mercado Livre
que ele é baseado nas regras que são
fixas para qualquer tipo de vendedor
para qualquer tipo de categoria que não
Analisa nada de dinâmica tá Para que
vocês possam comparar porque são coisas
totalmente diferentes uma é totalmente
baseado na dinâmica na realidade que
serve para aquela publicação e o outro
do Mercado Livre é simplesmente regras
fixas que eles têm by thebook que todas
as publicações deveriam aplicar Tá bom
vamos passar pra pra demo
vou abrir aqui n noob Matrix Deixa eu só
diminuir a minha tela porque senão vocês
não vão ver totalmente deixa eu ajustar
isso aqui um
pouquinho acho
que tá legal tá dando para ver tudo ou
quase tudo vamos lá deixa eu
ajustar
aí boa vamos embora bom onde tá
onde vai estar gente ainda não está
disponível essa funcionalidade vai ficar
Disponível amanhã tá então dentro de meu
negócio do menu de meu negócio vai ter
e otimize suas publicações vai ficar lá
disponível para vocês a previsão é que
amanhã já esteja disponível tá que que
vai acontecer aqui tem todas as
publicações suas publicações com vendas
nos últimos 30 dias Ok e aqui para
começar você pode fazer vários filtros
então você pode filtrar Quais são as
categorias que você das suas publicações
que você quer ver aqui eh você pode
fazer filtros por preço por unidades
você pode fazer filtro por qualidade no
bmatrix por índice de qualidade que eu
vou falar Eh e você pode ordenar também
que é bastante importante quando você
ordena você deveria começar a trabalhar
nas que estão piores né de de índice de
pontos mas vamos ver aqui
eh um exemplo tá pra gente ter muito
claro como que funciona então a gente
vai dar para vocês aqui qual que é o
índice de qualidade NOB metrix que é a
média né dos nossos quatro índices
principais Então qual que é a sua
pontuação e demanda quanto você tá eh
pontuando em posicionamento em conversão
e em eficiência de conversão tá para
cada uma delas aqui tem um uma
explicação inha né o quanto você tá aí
eh parado no seu status de ponto e a
gente vai ver cada uma delas então
passando aqui já diretamente nessa
publicação veja que em demanda ela tá
com 77 né já tá verdinho aqui não é
tanto o problema dessa publicação em
alinhamento à demanda ainda tem boas
palavras que ela poderia adicionar né
então Madeira e móvel enfim mas ela já
tem e palavras importantes incluídas
aqui dentro dessa publicação tá Depois a
gente tem aqui posicionamento esse
claramente tem um GAP e a gente tá
alertando aqui que para posicionar
melhor ó precisa participar das Ofertas
do dia e a estratégia de preço é
fundamental pro posicionamento nessa
categoria E a gente mostra quais já
estão aplicadas também aí se é Mercado
Livre Líder você adicionou frete grátis
que são boas e que você já aplicou tá
então certamente aqui tem um desafio de
posicionamento e você deve rever diante
das nossas sugestões o que você pode
melhorar aqui dentro desta publicação
conversão em conversão ela tá mais ou
menos que que a gente tá sugerindo pra
conversão e gente pode ser que se que
repete alguma sugestão e pode ser que
não nem sempre a sugestão de
posicionamento é o mesmo para conversão
Lembrando que a gente faz uma análise o
nosso algoritmo Analisa dentro da
categoria folha que essa publicação
olhando pras publicações com maior
resultado Quais são as estratégias
vencedoras que tem essas publicações
podem ser que para posicionamento elas
podem se repetir e pode ser que não que
seja diferente mas aqui basicamente olha
aqui uma diferente Adiciona uma marca
verificada uma marca verificada é muito
importante pra conversão dentro dessa
categoria as marcas nessa categoria são
importantes na tomada de decisão se se o
consumidor vai comprar ou não esse
produto a gente já te fala o que que
você aplicou o que tá indo bem tá E aí
eh lá em eficiência de conversão a gente
te mostra né o Quão distante você tá do
ideal e o que você tá perdendo de
dinheiro por estar distante do ideal
desta publicação de conversão a gente
mostra para vocês o índice de qualidade
de Mercado Livre né como a gente
comentou São Regras fixas sem dinâmica
eh standar para qualquer publicação que
o Mercado Livre recomenda você já pode
encontrar aqui percentual de vendas das
publicações tá dentro do seu mix de
produto seu mix de publicações Qual que
é o percentual de venda dela também eh
pode fazer aí ordenar por cada um dos
itens tá eh esse outro exemplo aqui
também é um exemplo interessante E esse
sim vejam que tem um ponto aí de demanda
e a gente tá mostrando ó palavras que
são muito importantes para esse tipo de
publicação para esse tipo de produto
dentro dessa categoria que a publicação
não tem medidor temperatura e que se
incluir melhora muito né o alinhamento à
demanda a gente já mostra o que tá
incluído mas melhora muito já em
posicionamento né já tem aqui ativado
ter ativado o mercados em vifu vai
melhorar ainda mais o posicionamento
dentro dessa
publicação em conversão então vejam só é
uma uma categoria essa categoria as
melhores publicações as que t o melhor
resultado geralmente tem exposição
Premium né e gente isso aqui é dinâmico
isso aqui é em tempo real quando a
dinâmica muda dentro da categoria deixou
de ser exposição Premium fator
importante pra conversão aqui não vai
estar a exposição Premium vai estar
Outro fator importante pra conversão
então outras coisas aqui ó Public em
catálogo é um produto que está dentro de
uma categoria onde o catálogo tem grande
conversão o produto tá dentro de
catálogo tem grande conversão tá e assim
vai então basicamente Esse é um modelo
né uma funcionalidade super importante a
gente jula que uma das mais importantes
que a gente lançou nos últimos anos que
traz aí o início de um pacote de
tecnologia no Matrix Decode onde a gente
treina o nosso algoritmo a gente cria o
nosso algoritmo para que ele seja o seu
analista de-commerce para que ele faça
as análises por você e a gente possa aí
ter uma ajuda muito mais concreta tá
dentro do resultado de vocês vamos lá
agora para o resumo e depois abrir PR as
perguntas então só para repassar
dinâmica e não regras vocês precisam
olhar dinâmica das categorias
as regras são fixas duras e não estão
pensadas pro contexto de cada uma das
categorias todas as
recomendações nossas recomendações em
otimize suas publicações são
recomendações diferentes por contexto tá
que tão olhando para cada um dos
contextos e tá recomendando o que faz
sentido para aquele
contexto é muito importante ter essa
segmentação de visitas e vendas Vocês
precisam entender o que vai
melhorar as visitas o que você vai
melhorar para você atrair mais visitas
alinhar demanda posicionar melhor e
depois melhorar a sua parte de conversão
em vendas isso tem muito a ver com o
perfil de cada Seller em usar toda essa
informação Para poder melhorar a sua
performance e todo esse conjunto essa a
funcionalidade todos os as
funcionalidades que a gente vai lançar
dentro de nov Matrix Decode Elas têm
aprendizagem permanente então é o que eu
comentei para vocês agora nesse momento
no contexto dessa categoria folha envio
grátis é muito
importante mudou tem uma aprendizagem
ele vai entender o que que mudou e vai
eh trazer atualizado para você o que
você tem que fazer dentro das
publicações Juliana Se eu olhar as
publicações uma vez no
otimizador ajustar as sugestões que
vocês me dão tá pronto não preciso fazer
mais nada não gente aprendizagem é
permanente o mercado é dinâmico as
categorias são dinâmicas o consumidor é
dinâmico a demanda é dinâmico e o seu
competidor é extremamente dinâmico você
precisa todo o tempo voltar ali e
entender o que você pode melhorar porque
isso Muda todo o tempo tá bom vamos lá
pras perguntas alguém tem alguma uma
pergunta gente aqui para mandar sobre a
funcionalidade vai est disponível a
partir de amanhã provavelmente no meio
do dia lá no menu meu negócio otimizador
de publicações disponíveis eh para que
vocês possam analisar
lembrem publicações com vendas nos
últimos 30 dias são as que vão estar
dentro desse de timiza suas publicações
tá se não tem venda não tem
eh não está dentro dessa funcionalidade
Recebi uma pergunta aqui Juliana
obrigado por compartilhar estou
acessando o meu painel no Ainda não
consegui ver esse painel que você
mostrou É isso aí Smart Pampulha vai tá
disponível amanhã tá provavelmente no
meio da tarde a gente já ativa a
funcionalidade então fiquem atentos que
lá no menu meu negócio amanhã no meio da
tarde já vai tá disponível essa
funcionalidade vocês vão encontrar a
opção lá no menu otimiza suas
publicações tá bom
e mais alguma dúvida
Bora gente para quem a gente acompanhou
acompanhou a gente até aqui vou pedir aí
pro meu time e mandar aqui no chat para
vocês o desconto tá a gente tem a
promoção começando aí da black friday e
para quem ainda não é cliente poder
aproveitar
e
diretamente essa promoção e usar toda a
nossa tecnologia a seu favor para que
você possa ter um resultado muito melhor
então a gente tem uma promoção super
importante ó o time já mandou o link aí
tá bom e é uma uma promoção para quem
ainda não é cliente se você já é cliente
tá no seu período de renovação fala com
o nosso equipe comercial responde à
nossas comunicações que a gente tem
enviado para vocês que também tem
condição importante para vocês renovarem
tá e para quem não conseguiu acompanhar
Total vai ficar gravado tá vai ficar aí
no nosso canal do YouTube depois vai
ficar disponível para vocês eh e a ideia
é que vocês possam aí eh usar essa
funcionalidade e conseguir ter muito
mais resultado Tá eu vou deixar meu
contato aí também vou pedir pro time
colocar o meu contato para vocês mas é
juliana. vital @nobrutv
também direcionam pro time responder eh
dúvidas de suporte a gente tem
treinamento semanal ao vivo gratuito só
se registrar tá a gente Manda os links
para vocês semanalmente mas também pode
entrar na plataforma e buscar para se
registrar tem um chat na plataforma da
equipe de suporte tem dúvida manda lá
direto pra gente a equipe vai responder
para vocês e tem aí também o nosso o
nosso e-mail né contato @net.com
qualquer dúvida também pode mandar por
e-mail que o nosso time responde para
vocês gente por hoje é isso super
Agradeço todo mundo que acompanhou a
gente até aqui e vai ficar gravado
disponível para vocês e a gente se vê
ainda antes da black friday vamos fazer
algumas análises de tendências aqui
junto com vocês entrar em algumas lives
rapidinho pra gente analisar tudo que tá
acontecendo para black friday e nos
vemos Muito obrigado e até a próxima
tchau tchau